Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Мен Изуку Мидориямын!
Hell Reaper ойынына бейімделу.
Ал пышақ ретінде сенімділікке ие болу.
Менің ойымша, Құс-самаға қазір керек екі нәрсе осы.
Денеңіз бен ақыл-ойыңызды шыңдаңыз➡
Қажетті сезімдерді ояту.
Уайымдамаңыз.
Біз Құс-сама әрең көтеретін күшпен жұмыс істеп жатырмыз.
Кеттік! Арнайы дайындық басталды.
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Zooganic командасы Strawberry Star Battle ойынында➡
Yggdrasil командасының жетістігі арқасында теңшеу алаңы өзекті тақырыпқа айналды➡
Осыны пайдаланып, көпшіліктің назарын аударып отыр ➡
Нан пісіруші!
Құлпынай ойнайтындар ғана емес, наубайшылар да➡
Жұлдыз тәріздес фигуралардың пайда болуына байланысты үміткерлер саны тез өсуде!
Сондай-ақ биылғы Bay Academy Bay Crafter курсына енгізілген ➡
Бізге қосымшалар толып кеткен сияқты!
Seven Color Multi сияқты данышпан пісіруші болғысы келетіндердің барлығы!
Бей академиясына жиналыңыз!
Sssssssss...!
Өйткені сен данышпан пісірушісің.
Менің әңгімем жақсы!
Келесі жұлдызды шайқас туралы не деуге болады?
📱
Бүгін таңертең сіз кімсіз?
Прис және Приссе….
Бұл Кингтің ағасы, ол маған Бейкрафтпен көмектесті.
Сәлеметсіз бе?
📱 (Priss/Prisse) Көп арна Кел, ойнайық!
Амансың ба? Екеуміз де.
Өйткені ол автомобиль және темір жолдар үшін қауіпті.
Секірме!
Білмейтіндерге? (2 адам) Мен сізге еремін деп үміттенемін!
Қай жерде көп адам бар? (2 адам) Жүгірме!
Жарайды, картаны оқу дұрыс па?
Дүкен жасағыңыз келсе, смартфон қолданбасын пайдаланыңыз...
Бұл жәндік емес.
Әке! Шулы! Шулы!
Біз бала емеспіз!
Жарайды, өйткені оны екі адам жасай алады!
Қырықша… әрине!
Кинг-чанға және басқаларға сәлем айт!
Уау!
Аму...!
Ахх!
Хмм.
Қайсысын таңдауым керек? Сіз адасып кетесіз.
Шешеміз! Иә, Се-жоқ!
Міне! иә?
Жүлде деген осы ма? Бұл Прис пе?
Бұл оның бірінші рет ыдырауы. Дұрыс, не істеуім керек...
Хмм.
Екеуін де сатып алуым керек пе?
Екеуміз бірге алысқа алғаш рет бардық, солай ма?
Бәрі жақсы болды ма?
Мәселе жоқ!
Біз жақсы достармыз!
Мен Жүлде ойлағанның бәрін түсінемін!
Мен де!
Ахх!
Барлығына! Бүгінгі басты кейіпкер осында!
«Он мың аң» кланының жас наубайшылары!
Келдің бе...? Мен көптен бері күтіп жүрмін.
Үлкен аға! Мульти-чан!
Біз персоналарды жұлдызды шайқасқа шақырған сіз болдыңыз ба?
Бұл Тенка-чан! Ол Самурай Сабердің үлкен әпкесі!
Мен бүгін Samurai Saber қолданбаймын.
Бұл жолы ереже солай емес пе?
Дәл солай!
Бүгінгі жұлдызды шайқас аздап қисық болды!
Persona командасы – жеті түсті көп ойыншы➡
Zooganic командасы он мың аң жасаған биді пайдаланады!
Екі наубайшы да шайқасқа қатыспайды➡
Сіздің командаңызда сіздің атыңыздан күреседі! Былайша айтқанда, бұл➡
Baycrafter прокси соғысы!
Мару-чан мен Пурипури-чан шайқаста үзіліс жасап жатыр!
Көп реттік сенімділікпен!
Мен көп ойыншы және құс ойыны үшін күрестім➡
Сіз өте қызық боласыз!
Ойлап қарасам, флюгер құс жоқ.
Бұл аздап көңіл көтеру үшін.
Көшбасшы болмаса да, бізде еркіндік көп.
Каккака...! Тамағыңды ойламайсың.
Жұлдыз жинаған адамдар ақыры бір-бірімен соғысады деп шешілді.
Сені бәрі тістеп алады!
Бірінші жиын!
🎙Zooganic-тің ең алғашқы қуығы - Миллиардер Тогуро!
🎙 Тұлғаға қарсы...! Не! ?
Могумогу...! Эх...
Ум, шайқас басталғалы жатыр...
Жой...! Яғни...! Апыр-ай...!
X City-де күніне 10 данамен шектелген Golden Deluxe ет тоқаштары!
О, сен мені жақсы білесің!
Әй, дәмді! Мені ұрсаң, мына ет тоқаш➡
Мүмкін сен маған берерсің!
Йо~!
Бірінші барғыңыз келе ме? Я...! Рақмет сізге!
Құйрықты бірінші өзгерту!
Миллиардер Тогуро атынан Чо Пан!
Бәс тігу Деши жұлдыздар санын жариялау!
Бұл жолы жұлдыздар саны туралы шешім Persona командасына қалды!
Мульти Беймен айналысқысы келетін Он мың аңдар руының өзімшілдігі➡
Мен тыңдадым.
Сіз мені сонша кешіресіз деп үміттенемін.
Бұл жолы мен 5 жұлдызға бәс тігемін!
Айтпақшы, Team Persona қазіргі уақытта 46 жұлдызға ие!
Zooganic командасының 51 бөлігі бар!
《Жеңілсек, қатты ауырады.
Бірақ... егер сіз жеңсеңіз, сіз бірден шыңға жақындайсыз! 》
Егер мен қазіргі Бей болсам, мен сенімдімін...!
Мен Nightmail-мен барамын.
Мүйізтұмсық мүйізінің шабуылы Докка~ё!
Сәттілік!
Сөзсіз, міндетті түрде жеңіңіз!
Сіздердің мұндай жаугершілік сирек.
Өйткені Мульти-чанның жаңа шығанағы керемет!
Мен шайқасты асыға күттім!
《Жаңа шығанақ туралы қызық...?
немесе одан да көп…》
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Түрдің үйлесімділігі тиімсіз болғанымен.
Пан-чанның күші шабуыл күшіне қосылса...!
Күресуге жеткілікті!
Ринохорнға барыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Экстремалды сызықша!
Мүйізтұмсық Стомп!
Иә! иә?
🎙Тамаша! Егер Rhino Horn's Extreme Dash жұмыс істемесе!
Сіз соққыны тамаша сіңірдіңіз.
Хакубоши Тенка…. Бұл менің шығанағым болмаса да➡
Бұл ең жақсы өнімділікті көрсетеді!
Нанды әу бастан мақсат етіп жүрсің. иә?
《Мен оны теңшеу ұяшығында келеді деп күткен едім.
Тенканың істегені қарапайым болды!
Rhino Horn➡-мен тиімді үйлесімділігі бар Nightmail таңдаңыз
Ринохорнға қарсы шаралар ғана игерілді! 》
Айналу!
Иә...!
Пан-чан, тағы бір рет! Тағы да шабуыл!
Nightmail Spin Finish! Хакубоши Тенканың жеңісі!
Жарайды!
🎙Керемет! Бірінші жеңген адам➡ болды
Бұл Тенка Хакубоши!
Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Иә! Пан-чанның алтын люкс Никуман...
Бұл жақсы жекпе-жек болды. Бұл әдептілік.
Йо~!
Тенчан!
Бейбатл арқылы қалыптасқан әдемі достық! Бұл мені жылатады!
Хехехе...!
Сен мені алдың.
Ой?
Мм!
Кешіріңіз, мен жеңіліп қалдым!
Дау-дамай жасамаңыз.
Сіз оны мен және Тогуромен бірге алып кете аласыз. Иә!
Екінші жиын!
🎙Енді, екінші қуықшылар - Камен Х пен Миллиардер Тогуро!
Қолданылатын шығанақ бұл...!
Бұл менмін!
🎙Бұл шықты! Дран Брэйв - қазір қызу тақырып!
Мен...!
Тогуро-чан, бұл жолы теңшеуден бұрынғыға оралған дұрыс!
Жоқ, жоқ! Қайтпағаныңыз жөн!
А... қайсысы?
Егер бұл Дран Батыл болса, шыдамдылықпен жеңген дұрыс, солай ма?
Теңгерімді теңшелген есептегішті таңдаған дұрыс!
Хмм!
Ум...
Тогуро-чан, аузыңды жап!
Бұл екеуінің ойлары бірдей, қорқынышты...
Мен олардың төбелесіп жатқанын бірінші рет көріп тұрмын.
Ки… Король…. Жақсы төзімділік ойыны!
Есептегішті көздеңіз! (Присс/Присс) Ммм!
Уақыт бітті! Он мың құбыжық Куинн тайм-аут алды!
Әй.
Екеумізде жақсы ма деп ойлаймын...
Сәл сабырлы.
Бұл жолы бұл Бейкрафтерлер арасындағы шайқас, бірақ нақты шайқас пышақшылар арасында болады.
Онсыз қалай дауласуға болады?
Бұл мақтау емес.
Иә.
Келесі жолы жеңсеңіз, 5 жұлдыз аласыз. Шешіңіз.
🎙Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
🎙Бұл басталды!
🎙Dran Brave және Viper Tail Balance арнайы шайқасы!
《Ол экстремалды сызықты орындау үшін өзінің жоғары үдеу өнімділігін пайдаланады! 》
Кеттік, кеттік, кеттік...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Extreme Dash Max!
《Онда аулақ жүр...! 》
Doran Brave Burst Finish! Маска киген X жеңісі!
Тыныш!
Мен жеңілдім...
Бұл жылдамдық емес еді...
Мен қате түсіндім...
Мен трюкті сәл төменірек реттеуім керек еді.
Бұл жағдайда теңшеу алдында оны қайтару керек.
Неліктен бұлай?
Шабуыл түріндегі шабуылдардан аман қалу мүмкін емес еді!
Кішкене қысқарақ болсам...!
Ұрыс жоқ, ұрыс жоқ!
Уф…. Бұл мүлдем жақсы емес!
Жоқ, жоқ! Pris мүлдем пайдасыз!
Persona командасы жалпы саны 10 жұлдызға ие болды!
Жақсы! Бақытты болу өте жақсы.
Уау...! Жақсы...!
🎙Көрермендерді күтуге болмайды! Zooganic's Third Blader әрине ➡
Он мың аң патшасының ойыншысы!
Соңында, үшінші көпіршіктің уақыты келді.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл жолы көп ойыншы ойында болмайды.
🎙Тұлға - Kamen X ойыншысы!
Үштік шайқастан бері көптен күткен➡
Ең жақсы жауынгерлік машина... Иә?
Король ойыншысы! Не болды?
Жүлде. (2 адам) Иә?
Балалар сендер ойынға барасыңдар.
Жүлде Балалар, сендер ойынға барасыңдар.
Иә?
Патша...!
Сіз не ойлап отырсыз?
Бұл сәйкестік жай ғана ➡
Бұл Персона мен Зооганик арасындағы шайқас болғандықтан...
Бірақ бұл да Бейкрафтерлер шайқасы.
Оны жасаған адам шайқаса да, проблема жоқ.
Жоқ, жоқ, жоқ... Бірақ!
Бұл жақсы!
Жұлдызды шайқастардың ең жақсы бөлігі кәсіпқой немесе әуесқой болғанына қарамастан кез келген адам қатыса алады емес пе?
Дәл қазір көптің назарын аударып отырған наубайшылар арасындағы тартыс қандай?
Бұл өте қызық болады!
Не? Мен де келемін бе?
Күте тұрыңыз! Мен қазір тексеремін!
Ммм, түсіндім.
Егер сіз қазір уақытша мүше ретінде тіркелсеңіз➡
Ерекше жағдайларда наубайшылар шайқасқа қатысуға рұқсат етіледі.
Бұл ерекше жағдай! Ерекше ерекшелік!
Бұл кәсіпқойлар мен әуесқойлар арасындағы матч.
Жұп болып келіңдер. Сізге тек бір жұлдызға бәс тігу керек.
Қайырымдылық жасағаныңыз үшін кідірудің қажеті жоқ.
Қазірдің өзінде!
Х-ның қарсылығы жоқ па?
Иә, көңілді көрінеді.
«Он мың аңдар» руының бейкрафтері ретінде мен жағымсыз шайқастарға шыдай алмаймын.
Мен міндетті түрде жеңемін, сондықтан мені бақылаңыз!
Біздің бек ең күшті!
Прокси соғысы тікелей қақтығысқа айналды!
🎙Бүгін екі наубайхана шебері пышақ жасауда дебют жасауда!
Аты-жөніңізді және ынтаңызды енгізіңіз!
Он мың аңдар Прис 7 жаста! Мен Леон Клаумен бар күшімді саламын!
«Он мың аң» жүлдесіне 7 жыл! Леонкрестпен Мульти-чанды жеңіңіз!
⚟Сүйкімді! ⚟Сәттілік!
Маған және Wizard Arcқа қолдау көрсетіңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кәсіби көп ойыншыға қарсы қаншалықты алыс жүре аламын?
Бірақ шығанақты жасаған адамдар шығанақтың құрылымын жақсы түсінеді➡
Таң қаларлықтай жақсы жекпе-жек өткізуге болады емес пе?
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... Қайта...?
(Прис пен Плисаның жүрек соғысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тыныш!
Екеуі де...!
Терең тыныс!
Су~ Ха~!
Су~ Ха~! Су~ Ха~!
Жақсы! Бәрі жақсы сияқты!
Әдеттегідей келіңіз!
Міне!
Алдымен мен орнатамын!
Мен сені қарсы жақтан шымшып аламын!
) Екі адамның қолынан келеді!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎙Енді басталды! 2 қарсы 1 үштік шайқас!
Оны бірден Присстің диагональды түсірілімімен орнатыңыз!
Мульти-чан, дайын болыңыз!
Дебюттік матчта қандай экстремалды сызықша! ?
Күтілгендей, Он мың аңдар кланы құдіретті батырларға толы!
Экстремалды сызықша!
Аңдар патшасы!
А, бұл дұрыс емес!
Жақсы, оқылды.
Қарсыласайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А, жоқ!
🎙Күтпеген өзара жекпе-жек! Леонкрест Біз бұл жерден қалай қалпына келтіреміз? ?
Керемет сиқыршы доғасы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қосымша түсірілім!
Айналмалы торнадо циклоны!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шебер доғасының айналуы аяқталды! Жеті түсті көп жеңіс!
🎙Persona командасының қатарынан 3-ші жеңісі!
Bakecrafter шоуы ➡
Жеті түсті көп ойыншы жеңді!
Иә, көп! Бұл 11 жұлдыз.
Бұл зооганикалық... дегенді білдіреді.
Сіз Жұлдызды шайқаста жоғары орын үшін жарыстан шығып қалдыңыз.
Біз көптеген жұлдыздарды жоғалттық.
Арнайы жаттығуды жалғастырайық.
Біз Мульти мырзадан қалып қоя алмаймыз.
Иә!
Мен жеңілдім. мен жеңілдім.
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Өйткені біз жақсы қарым-қатынаста емес едік!
Бидің күшін шығара алмадым!
Ах…. (Баға/Баға) Уау!
Үлкен аға...
Сіз қателесесіз.
Иә?
Аға-қарындас болсақ та, бір-бірімізді түсінеміз➡
Әрқашан бір бағытқа бетпе-бет келу мүмкін емес.
Және одан да көп, Blader➡ туралы ұмытыңыз
Бір жағы құласа, екінші жағы да құлап қалады, т.б.➡
Сен айтқан достық әлсіздіктің белгісі.
Ах...
Бүгін мен оны өзім түсіндім.
Бір-бірімізден өтіп, соқтығысайық.
Егер сіз мұны жеңсеңіз, он мың аңдар кланындағы ең жақсы пісіруші бола аласыз.
Бұл шын мағынасында➡
Біз жақсы доспыз.
Иә!
Мульти-чан, жаңа шығанақ керемет болды!
Х-чан мен Тенка-чан да!
Король: Бұл қатал.
Өйткені, оларды кенеттен төбелестіру ақылға сыймайтын еді...
Қаншалықты дарынды болсаң да, кедергілерді жеңуге күш салмай өспейсің.
Сондықтан бізге жеті түсті мульти... деген жақсы қарсылас керек еді?
Ол басынан жеті түсті мультипликатордың болуы шабыттандырған сияқты.
Әй, екеуің маған неге бердіңдер?
Жоқ Ex! Мен ұрысқа барамын➡
Өзімді бүлдіріп кеткендей сезсем де.
Бұл екеуі одан да жақсы пісіруші болады, солай ма?
Сонда қауіпті шығанақтар пайда болады, солай ма?
Мүмкін Zooganic де күшейетін шығар?
Басқаша айтқанда, өте қауіпті қуықтардың саны артып келеді және бұл өте қауіпті!
музыка міндетті түрде жауап береді».
Сонда Тенка ше?
Бәс тігу үшін бір ғана жұлдыз керек деп кім айтты?➡
Патшаның қамын ойладың ба?
Мәліметтер жақсы.
Бұл матчта көптеген жетістіктерге қол жеткізілді.
Иә.
Бүгінгі прокси соғысы өзімді әлдеқайда сенімді сезінді.
《Мен сені күтемін, Құс》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory